「自由への戦場」において、ワイズマンは、
神の手における「戦いの斧」として
用いられています。
人々を捕らえている
「悪魔の鎖」を断ち切っています。
イエスの御名を宣言することによって、
彼らを自由にしています。
イエスは、罪人たちにとって救い主です。
あなたが見ていることは、現実的に、
イエスが生きておられること、
そして、決して「さようなら」と言いませんでした。
ワイズマン・ダニエルが、
この列に沿って移動している時の
この若者の反応を観てください。
彼がワイズマンに遭遇した時です。
彼は、ワイズマンの顔を見たくありません。
そして突然、不愉快になりました。
聖霊が、彼の人生の闇を暴露する働きにある時です。
ファイアー、
偉大なるイエスの御名によって！
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
なぜあなたはベールに触れるのか？
お前は誰だ？
ベールに触れないでください。
ファイアー！
出て来い、話せ、この悪魔め！
話せ、お前は誰だ！
私は、モーフィアスだ！
モーフィアスの他には誰がいるんだ？
レオだ！
彼を離してやって！
お前は、自分の目を開くことができるか？
お前はどこにいるのか分かっているのか？
目を開けろ！
お前が今どこにいるのか言ってみろ！
立ち上がって話せ、悪魔め。
立ち上がれ！
お前はこの少年に世界を破壊させたいのか？
ノーだ。
私たちの主が、
これまでに取得したことのないものだ。
お前は自分をモーフィアスと言ったのか？
そうだ。
次の奴は誰なんだ？
レオだ。私は大きな猫だ。
お前は大きな猫なのか？
ライオンだ。
ライオンだな。
他には、誰だ？
アダルだ。
アダル？
毒蛇の仲間だ。
毒蛇の仲間か？
そうだ。
この男は強すぎるので、
我々は、この男の中に3つ
（の悪霊を配置させなければならない）。
霊の領域においては、
この男は、あまりにも強力で、最高位なのだ。
あなたは、この男を、
小さく、単純で、謙虚な少年として
見ているかもしれない。
しかし、霊の領域においては、
この男が、神を賛美し祈るために口を開く時、
我々の王国が、大きく脅かされるのだ。
この世界の全ての秘密が、
明らかにされてしまう！
我々が、この男の運命を沈黙させるために来たのは、
それが理由だ！
しかし、この男を愛している母の全ての祈りが、
この男をいつも救い続けているのだ。
ご存じでしょう？
私は、自分にこれを言わせているのが
何であるのか分からないが、
得体の知れないものによる影響を受けている。
それが私に告白させているのだ。
私はそれを言ってしまうのだ。
以前...
我々の主が、私を殺すだろう。
しかし、私は自分自身をコントロールできないのだ。
お前を送りだした主とは誰なんだ？
どうか、私に彼の名前を言わせないでください。
話せ！
さあ、話せ！
それはバフォメットです。異教の神だ。
「義なる方」は、全ての生贄と
そして、公に行われることになっていた
悪魔礼拝を閉じたのだ。
「義なる方」が、この世界に来て、
それを破壊したのだ。
そして今、我々の主だけが、
この世界の音楽を通して、
彼への称賛と生贄を受け取っている。
私はあなたを言う。
この男は非常に良い歌手だ。
お前はこの人が何であると言っているのか？
この男は多才だ。
この男は芸術、科学に長けている。
この男は何をしても秀でている。
音楽、バスケットボール。
我々の主は、この男の魂だけが
「義なる方」に応答していることを見たのだ。
この男の魂は「義なる方」を慕っている。
我々の主は、
この世界の礼拝の音楽産業における者だ。
OK。お前は、全ての「開口部」を通して、
お前の主が生贄を受け取ると言った。
その生贄は、「義なる方」によってブロックされた。
そうだ。
そして、彼らは別の手段を考案した...
音楽を通してだ！
それは、世俗的な音楽を通して、
悪魔の王国が支配することを意味するのか？
そうだ！
あなたは、
別の名前で我々を知っているかもしれない。
どのようにだ？
何より、我々はサタンの教会を所有している。
我々は、イルミナティを所有しているのだ。
我々は、薔薇十字会と
クー・クラックス・クランを所有している。
そして、お前たちは、
人々を音楽を通して操作すると言っているのだな？
そうだ！
お前が音楽を通してどのように操作するのか
説明しろ？
我々は、このようなサインを行う。
落ち着いてやれ。
最初のものは何だ？
最初のサインは？...
さぁ！最初のサインを示せ。
最初のサインは何だ？
最初のものは？
それは、お前が最初に示したサインか？
そうだ！
それは何を表しているのか？
それは、栄光、力、崇拝、
中でも忠誠心を表す方法だ。
それは主（バフォメット）に対してで、
「私には、一人の主だけです」という意味だ。
どちらの王国のものだ？
光の王国か、闇の王国か？
私が異教の神々に言及するならば、
我々は天の、空の、地を支配する。
そして海、特に闇を支配するのだ。
闇か？
そうだ。
彼らがこの男の魂を産み出そうとした時、
我々は、この男が産まれる前の兄弟を4人、殺した。
この男の母が不妊であることは分かっていた。
この男が（地上に）来たので、
私の主（バフォメット）は
この男を殺すために我々を送った。
その日、病院で、
まさに夜のことだった...
Imo州のどこかだ、
ああ、いやImo州ではない。
しかし、Iboの地のどこかだ。
それは我々が「Arondisog」と呼んでいるところだ。
そうだ、私はよく鮮明に覚えている。
我々は、子宮からこの男を取るためにその夜来たが、
「義なる方」が邪魔した。
彼（義なる方）は我々を切り、
我々は麻痺した。
我々はこの男を殺すことができなかった。
この男は生まれたが、
我々の主は断言した。
我々、レオ、モーフィアス、アダルは、
この男が8歳になる前に、
死ぬことを確認しなければならないと。
我々は、全ての手段を試みたが、
母親の熱心な祈りのために、
この男は生き残った。
我々はこの男を殺す他の方法を試みた。
我々は引き起こした。
事故や災害、さぁ何だ。
我々は試したが、
母親の祈りと、この男の鼓動、心...
「ダビデは神の心にかなった男である」
と聖書に書かれているように。
それは本当だ。
お前は何と言ったのか？
私は口ごもりしていない...
「ダビデは神の心にかなった男である」
と聖書の書かれているように言ったのだ。
この男も、神の心にかなった男なのだ。
この男は虚栄心を愛していない。
物質的なものも愛していない。
この男だけ人に対して愛をもっている。
知らない人に対しても愛をもっている。
この男は、人が必要としていることを知れば、
喜んで助けるのだ。
この男は自分が持っているものを喜んで共有する。
OK。
世俗的な音楽を通して世界を支配する方法を
言ってみろ？どうやってだ？
我々が歌うとき、
我々は心と人の魂をねじるのだ。
虚栄心、音楽、セックス、何であれ、
それらに欲望をもつことは、罪なのだ。
我々が、この男の魂にやっているように、
そのような魂は決して、
神の言葉を読むことはできない。
彼らは決して、熱心に祈りもしないし、
堅実に教会を訪れることなどしない。
お前たちはいつも...
止めてください！
何をしたいんだ？
その魂はいつも、居酒屋、クラブ、売春宿とか
そう言ったところを探している。
「義なる方」を伴わないものはどんな事でも、
罪を伴っているのだ。
この音楽を通して、
お前は罪を伴う事に、
人間の魂を誘惑しているのだな。
そうだ。
お前がこれらの世俗的な歌を
所有していることは意味があるのか？
これらの世俗的な歌がリリースされる前に、
我々の崇拝者が、我々自身の（邪悪な）祈りを
（歌の中に）表現するのだ。
お前たちが、その（邪悪な）祈りを提供するとき、
それは、物理的なものなのか、
霊的なものなのか？
それは、いつも秘密の部屋の中にあり、
人には公開されていない。
人には、非公開なのか？
そうだ。
その秘密部屋はどこにあるのか？
秘密の部屋はこの世界のどこにでもある。
どこにでもか？
我々はどこにでもいる。
我々はこの世界を所有するが、
「義なる方」が、
我々の主からそれを取りたいのだ。
「義なる方」が、お前の主から
この邪悪な王国を取りたいのだな？
そうだ。
音楽がリリースされるときはいつでも、
お前たちが、自分たちの秘密の部屋の中で
（邪悪な）祈りをしていると言ったな？
答えろ！
何て言った？
お前は（邪悪な）祈りをするのか？
そうだ。
お前たちが祈りをすると、
その音楽がリリースされる前に、
その（邪悪な）祈りが、音楽に何をもたらすのか？
それは普通の祈りではない。
呪文のようなものだ。
呪文のようなものか？
そうだ。
お前はその言語が分かっているのか？
私は、その言語を公開することができない。
答えろ。
お前はその言語を分かっているのか？
我々が言うことではない。
崇拝者が言うことだ。
それを言うのは、崇拝者なのか？
その言語は、単なるプログラムのようなものだ。
それは、我々をプログラムする。
それは、我々にライセンスを与える。
何をするためにだ？
人の中に現れるためだ。
お前たちが所有している音楽の一部を、
誰かが聴いているとしよう。
その人が歌を聴いている時、
その人に何が起こるのか？
お前はどうするのか？
例えば、ただ単に音楽を聴くだけでは、
我々は、お前に完全なライセンスを持ってはいない。
あなたが、反応をスピードアップさせる
促進物を使用するまでは。
反応をスピードアップさせる促進物とは何か？
あなたは、酒、モルヒネ、ヘロイン、
コカインやマリファナについて話すことができるが、
どんなものでも心を開かせ、
心への出入り口を開けさせる。
それは、心の出入り口から、
「神の霊」を追い出してしまうだろう。
その前に、我々はこの男の魂を
悪魔界に入会させるため、
とても多くの方法を試みた。
警察としての業務の後、
2009年/2010年現在、
この男は、体に入れ墨をした、
我々の正会員と接触した。
入れ墨があったのか？
肩の部分から腹まで入れ墨をした我々の会員。
この男は、
１ドル札に印刷されている目である、
我々のシンボルを見た。
ちょうど昔の時代の
ピラミッドにあるようなものだ。
彼がお前たちの正会員と会った時、
彼に何が起こったのか？
この男は、この世界にダミアンを迎えるための
右腕になるはずだった。
ダミアンとは誰なのか？
ダミアンは、この世界で広く知られている。
彼のマークは666だ。
そう。
お前は、この世界に、音楽を通して
どのくらい多くの人々を所有しているのか？
彼らは数十億、無数、数え切れないほどの人数だ。
数え切れないほどか？
数え切れないほどだ。
今、彼らのライフスタイルに何が起こっている？
彼らが教会に行くと、
彼らは神の言葉を聞く。
そして、我々は外へ駆り出され、
彼らを待つことを余儀なくされる。
彼らが出て来ると、
彼らの促進物である（音楽を聴く）習慣があるので、
我々は戻るのだ。
お前が戻って来ると、
彼らの生活に何が起こるのか？
我々は、以前よりそれをさらに悪化させる。
我々はすべてを汚す。
お前が所有している
世俗的な音楽に耳を傾ける人たち、
彼らは、神に対する時間を持っていない
ということを言ったのだな？
そうだ！
お前は、本当の「神の子たち」から
人々をどのように区別するのか？
それは簡単だ。
我々は、彼らが取る促進物によって分かるのだ。
アルコールも促進物だ。
それらの人々と「神の子たち」との違いは何だ？
そういった連中は、我々にとっては、
船のようなものだ。
我々が所有する船なのだ。
この促進物を取る人がか？
そうだ。
彼らは船だ。
お前たちは、この世俗的な音楽を通して
「神の子たち」を所有することができるのか？
可能なのか？
できない。
なぜならば、彼らは促進物を使用しないからだ。
促進物は、お前が（人の）内側へ
行くのを容易にするのだな？
そうだ。
使う人だけだ...
それが我々のライセンス（権限許可書）なのだ。
お前のライセンスか？
そうだ。
（人の体に）入るための。
入るためか？
そうだ。
どのようにお前はこの体に入るのか？
手段がなければならない。
それは、促進物を通してなのか？
お前は、どのようにこの体を所有するのか？
彼が学校にいたとき、
彼は、その促進物（音楽）を紹介された。
カルト信者であるこの男のいとこが、
悪魔界に入会させようとした。
この男は入会しなかったが、
いとこは、この男に促進物を与えることに成功した。
この男の魂、
その領域においては唯一の存在であったが、
「義なる方」からは離れていた。
この男が、日々の糧として促進物を受け取った。
この男は音楽を聴かずには、
睡眠や休息をとることができない。
それが、我々がこの男を所有するに至った方法だ。
以前、我々は大混乱を引き起こし、
この男の道に損害を与えることができた。
我々は、この男が就職することになっていた
石油会社で仕事を剥奪した。
我々は、コンピュータエンジニアとしての
才能を剥奪した。
我々はこの男を...
OK、聞け。
お前が、この男を破壊したいとさせる、
この男が持っている才能とは何なのか？
その才能とは何だ？
それらを一つずつ言え。最初の1つ目は？
この男は音楽が得意だ。
賛美が素晴らしい。
この男は、子供聖歌隊時代から、
十代の合唱団で、大人の合唱団で、
神を賛美していた。
この男が大学に入り、促進物が紹介されるまでだ。
OK。
我々はこの男を...
聞け。
小学校から中学校レベルまで、
彼は、神に近い存在だったのか？
そうだ。
しかし彼らが、彼に促進物（音楽）を紹介したとき、
お前が入ったと。
そうだ。
そして、お前は彼を操作したと。
お前は、私たちに実演しようとしていた
二番目のサインを見せてみろ？
二番目のサインだ！
それは何を意味するのか？
これはダミアンのマークを意味する。
それは、お前が話している
これらのサインやマークを、
ある人々は所有していることを意味するのか？
違う。
彼らはサインを有しているのではない。
彼らは、ちょうどフリースタイルの
サインのようなものであると感じるのだ。
あなたが音楽でするように、
それは単にこう言っているのだ。
「ダミアン、私はあなたが所有する船です。
私はあなたが求めている魂です」と。
OK。
もう一度、聞く。
お前は、この体の中に3人の住人がいると言った。
そうだ。
最初の住人は？
彼の名前はモーフィアスだ。
二番目の住人は？
それはレオだ！
三番目の住人は？
アダルだ！
モーフィアス、レオ、そしてアダルか。
お前たちはライオン、猫のように
操作すると言っているのだな...
...そして「夢の神」だ。
そして何だ...？
「夢の神」だ！
「夢の神」とはどういう意味なのか？
「夢の神」は、人間の心をトランス状態におく霊だ。
それが、麻薬漬けかどうかだろうと、
高かろうが普通だろうと。
OK。
さぁ今、お前たち、モーフィアス、レオ、アダルよ。
ライオンや猫、邪悪な「夢の神」で
姿を現しているかもしれんが、
この体から去ってもらう時がきた。
イエス様は今すぐに
お前に出て行ってもらうことを望んでいる。
どうか。私たちはあなたを乞い願います。
どうか取り除かないでください...
出ていけ！
ファイアー！
おい。
行くんだ。
この男は我々の仕事を破壊するだろう。
ファイアー、偉大なるイエスの御名によって！
お前の頭の中に。
ファイアー、
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
お前の体中に。
ファイアー、
偉大なるイエス・キリストの御名によって！
偉大なるイエスの御名によって！
イエスの御名によって！
主よ、感謝します。
あなたは自由です。立ち上がってください！
イエスの御名によって自由
この照明は明るすぎます。
来なさい。
イエスの御名によって自由
大丈夫ですか？
こんにちは。
あなたは自分に何が起こったのか覚えていますか？
なぜ私は汗をかいているのですか？
あなたは汗をかいていますか？
はい。
何があなたを発汗するようにしたのですか？
わかりません。
あなたに何が起こったのですか？
私は、どうやって、ここに来たんですか？
何と言いました？
私は、あなたがここにいることに驚いているので、
あなたに尋ねようとしていました。
なぜあなたはここにいるのですか？
私は、ここにいる人たちを知りません。
あなたはどの人を知らないのですか？
誰が私をここに連れてきたのですか？
これは、悪い夢か何かに違いありません。
何が起こったのでしょう？
私はどうやって、ここに来たんだろう？
私はあなたに尋ねようとしていました。
私もあなたに尋ねます。
私はここであなたを見て驚きました。
私は何も覚えていません。
来てください。
全ては喜びを見出すことになります。 OK？
OK。
しかしあなたは今、何かを言いました。
あなたが言ったことを覚えていますか？
「どのように私はここに来たのでしょう？」と、
私は言いました。
それが、あなたが言ったことの全てですか？
あなたは他に何も言いませんでしたか？
私は最後のことを覚えています。
これは悪い夢か何かだったのかを、
私は尋ねました。
OK。多分、私はあなたが言ったことを
思い出して言う必要がありますね？
はい。
あなたは、自分をモーフィアスと言いました...
私が？
はい。
すみません、あなたは他の誰かの人と
私を間違えています。
私の名前は、
オチア・イノセント・オルーキ・チドージーです。
OK。あなたにお会いできて光栄です。
OK、光栄です、先生。
あなたは、自分をアダルと言いました。
アダル？
分かりません。
私は、アダルが誰であるのかわかりません。
あなたは自分をレオと言いました。
レオ？
そうです。
いいえ。
どのように私はレオになることができますか？
あなたは、自分をライオンのような
立ち振る舞いをすると言いました。
ライオンのような？
イエスの御名によって自由
先生、あなたが私を物理的に見るならば、
私は人間です。
私は、爪、歯、またはライオンのような牙を
持っていません。
それだけでなく。
あなたは、自分を大きな猫として
立ち振る舞うことを言いました。
えっ！
大きな猫？
先生、多分、あなたは他の誰かと間違えています。
そしてまた、蛇の類であると。
いいえ、先生。
それは私ではありません。
あなたの仕事と生活を苦しめている
悪魔が出ていったことが
明らかとなりました。
OK？
神に感謝してください。
神を賛美します。
ああ、これは...
イエスの御名にって自由。
どうしたの？
私は神の家にいたとは知りませんでした。
あなたは神の家にいたのが分からなかったのですか？
あなたは今、分かりましたか？
はい。私はここが映画館か、
多分、芸能界だと思いました...
いいえ。ここは神の家です。
立ち上がってください。
感謝します、イエス様！
私は自由です！
証しの時間
天国の住民のみなさん、エマニュエル！
（神は我らとともにいる - マタイ1:23）
私の名前は、
オチア・イノセント・オルーキ・チドージーです。
私はナイジェリアのImo州から来ました。
私は4人家族です。
私は長子です。
私は教会のメンバーで、
子供聖歌隊に属していました。
子供の頃からで、
十代の聖歌隊に属していました。
私は大学に入学しました。
そこでオカルティストであった
いとこに会いました。
彼は、麻薬、喫煙、飲酒、および全ての行為を
私に教えました。
私が教えられた後、
私は音楽でしなければならなかったこと
全てを止めました。
聖歌隊、教会、
私は教会から離れていました。
私は、新しいことを始めた自分が好きでした。
OK。あなたは、自分が麻薬を始めたと言いました。
あなたが始めた麻薬について教えていただけますか？
そして、あなたが取り入れた麻薬は
どのくらいだったのですか？。
私は、マリファナ、モルヒネ、
および他のタイプの麻薬を始めました。
あなたが日常的に服用していた麻薬は
どのくらいでしたか？
日常的に、私は、
ドラッグの3錠を他と混ぜまわせて
飲むことができました。
また私は、強い高揚感を得るために、
マリファナを袋一杯分、吸いました。
これらのドラッグを服用していると、
私は、自分が世界を嫌っていることを発見しました。
私は反社会的でした。
人々が私の周りに来ると、
私はイヤホンで自分の耳をブロックし、
世俗的な音楽を聴きました。
私は人々が言っ​​ていることなど、
気にしません。
あなたが教会で育った時代の前、
聖歌隊に属していた。
クリスチャンだった。
あなたが育ったとき、
紹介されたのは、これらの麻薬でした。
それは、実際には、
神からあなたを離れさせるものであったと。
はい。
それらの麻薬は、
私の中で神と関わらなければならなかった全てを
消し去りました。
まるで、彼らが私の記憶から、私の身体から、
それを消去しているかのようでした。
私はドラッグを服用することから
喜びを得ました。
それはまるで、
私の中にあった何かがしなければならなかった、
贈り物のようでした。
それは（悪霊の働きが）現れ、
私に憑りつくためのもの。
私は分かりませんでした。
私は、今まで聴いたことがない、
世俗的なすべての種類の音楽を
聴き始めました。
もしあなたが、私の周りでゴスペルを
演奏するものなら、私は反射的に出て行きます。
その周りにいたくはないのです。
私は自分の携帯電話に
ゴスペルをダウンロードすることはありません。
世俗的な音楽だけです。
私が麻薬を紹介されたとき、
そして毎日それらを受け取っていたとき、
私は、対決が数回あったことに気づきましたが、
それが何であったのか分かりませんでした。
それは、まるで私の日々の活動の一部
であったかのように受け取りました。
私は麻薬売人の所に行って、返金するために戻ってきました。
私は自分の麻薬売買を完了するために、
より多くのお金を得ることが必要でした。
私は、ニジェール州で仕えていました。
私はそこでお金を得る
いかなる手段を見ることができませんでした。
それで私はより多くのお金を得るために、
私の両親の所に戻ってきました。
私が家に着いたとき、
彼らはすぐに私にお金を与えることが
できないことを教えてくれました。
彼らは私が痩せているように見えると言いました。
私が食べていなかったかのように。
彼らは私が帰る前に、
家に滞在し、よく食べるべきであると言いました。
私はまだこっそり出て行って、悪い習慣、
喫煙や飲酒を続けていたでしょう。
そして、それが私に起こりました...
私は人々が飲酒する特別なバーに行きました。
その背後で、喫煙するのです。
私は、そこにいました。
群衆の中から孤立して、
いつものように吸っていました。
私は大声で自分の音楽を演奏しました。
三つの人が、そのとき現れました。
彼らは、私が知らなかった3人でした。
私は、以前、彼らを見たことがなかったです。
私は驚きました。
彼らは私がいた場所にぴったり来て、
円形に座りました。
一人は、直接私に面と向かっていました。
彼は顔色が暗かったです。
他の2人は私の側にいました。
私は自分がしていることで楽しんでいたので、
彼らと会話などしませんでした。
私は自分がしていたことを
愛していました。
私は、自分が聞くどんな曲も、諳んじていました。
私が歌を作ると、
正確に言うことができました。
私は、自分が人気ミュージシャンに
なることを望みました。
私はそのようになりたかったのです。
直接、一つ、私が直面していることは、
彼が私の考えを聞くことができると
口に出したことです。
彼は、私が言ったことを
全て聞くことができました。
私は唖然としました。
私は自分自身を指さし、尋ねました。
「あなたは私を見抜いているのですか？」と。
私の心の中では、
それは私が言ったことでした。
なぜならば私は、彼が自分に話していたことを
確かめたかったのです。
彼は「はい」と言いました。
そして、私を指さし、
「私はあなたに語っていたのだよ」と。
私は英語で話したくありませんでした。
また、口頭でも。
私は、彼がどんな仕掛けも使ってなく、
または二流マジシャンであることを
確かめたかったのです。
私は「私は何と言いましたか？」と尋ねました。
彼は「あなたは 『私はラップのスターのように有名になりたい』と言った」と言いました。
彼は「それは相当な犠牲がかかる」と言いました。
私は自分の頭の中で
「その犠牲とは何ですか？」と言いました。
もしそれが、流血を伴うものであるならば、
私はそれに参加するつもりはありません。
彼は言いました。
それは流血を伴わないが、入会するためには、
私がしなければならない儀式あると。
私は、それをする儀式を見せるように
彼に言いました。
私は彼らに決して声を出して話しませんでした。
彼らは私のすべての考えを読んでいたのです。
それはまるで、彼らが私の内部で
起こっていることを見るために、
私の心の門が開いていたかのようでした。
彼らは、私のすべての考えを読んでいたのです。
彼は私に言いました。
手続きを継続するためには、
私は幾つかの指示に従わなければならないと
教えてくれました。
私は言いました。
彼が私にその指示を教えるべきであると。
彼はそれから、自分の服を脱ぎました。
私は困惑しました。
私は、自分が見たものの故に、
すぐに怖くなりました。
私は以前、どんな人間にも、
そのような入れ墨を見たことがなかったのです。
彼は、自分の首から腹まで入れ墨をしていました。
その中に、目のあるピラミッドがありました。
すべての入れ墨が同じでした。
他の入れ墨はありませんでした。
同じ入れ墨が、彼の体の表面にいくつもありました。
彼は、口頭で私に話すのを止め、
心を通して話し始めました。
彼は言いました。
私が手順に従うようになると。
私が入れ墨を見て、それに欲情を抱くようになると。
まるで私は、女性に誘惑されていたかのようでした。
彼はそれが手順であると言いました。
私は「OK」と言いました。
彼は腕を伸ばしたので、
私は彼の腕にある入れ墨が
欲しくなり始めました。
それが、彼の首に至ったとき、
私は、誰かが彼とセックスしているかのような
うめき声をし始めたことに気づきました。
私は尋ねました。
「何をしているのか？こっちは男だぞ。
私はゲイではない。
なぜ私が男に欲情しなければならないのか？」と。
私は立ち上がって、席を去りました。
彼は口頭で私に言いました。
「あなたは4日間以内に死ぬ！」
私は入会を完了しませんでした。
私が家に戻って、夢の中でのことで、
4日間が経過する前のことですが、
私は、自分が知っている誰かの顔が現れるのを
見続けました。
彼は私に言いました。
「お前はmutである。
お前を呼び出すとき、お前は走れ。
我々が、お前に何かをさせたいとき、
お前は走り去れ。
お前は、それを終了する必要はない。」
彼は、私と一緒にいて彼らは幸せではないと言いました。
そして、私は入会を終えるまで、
決して成功することはなかったのです。
彼は言いました。
私がその入会を終えるまでは、
なりたかったラップ・スターに
なることはないだろう」と。
私はただの夢として受け取っていました。
私は真剣に受け取ることはありませんでした。
4日が経過した後、
私は別の場所に戻って、
喫煙して、いつものように飲んでいました。
私が世俗的な音楽を聴いていたとき、
声が鮮明になりました。
私は、曲の歌詞を解読することができました。
それはまるで、彼らが直に
私に送ったかのようでした。
彼らは私に、何をすべきか、
どの服を着るか、どのように操作するかを言います。
彼らは私をトランス状態に置きます。
私がそのトランスに入ったとき、
私は自分自身が歩道に沿って
正常に歩いているのが見えました。
私は、高速道路の真ん中で歩いていたことが
分からなかったのです。
車の運転手は、私を撥ねないように恐れていました。
私は、何がそれを引き起こしたか
わかりませんでした。
私の近くにいた人は叫んでいました。
「一体、どうしたと言うのだ？
お前は高速道路上にいるんだぞ！」と。
私は彼らに答えませんでした。
私の人生は停滞するようになりました。
私は前にも後ろにも行けなかったのです。
私は自分がいた場所に留まりました。
もし私が自分の履歴書を提出した場合、
採用通知の電話はないでしょう。
私がやることなすこと、
道はありませんでした。
私はコンピュータで外部コースを勉強するため、
プロジェクトのために行こうとしていた時に、
私のプロジェクトは結局、廃止になりました。
私は逃げることになりました。
私は結局、更生施設にいました。
私のすべては台無しとなりました。
その遭遇の後すぐに、
この世俗的な音楽を聴く時はいつでも、
あなたは声を聞くことになります。
それは、あなたに正確に告げ知らせます。
なにをすべきか、どのように服を着るのか、
どのように振る舞うのかを。
あなたは私達に、
その声があなたに何をするかを告げていた一例を
出すことができますか？
それを聞き始めた最初の日に、
その声は私に告げました。
私はごろつきの中でエースであると。
私の手に負える者は誰もいないと。
そして、もし私がそれに疑惑を抱くなら、
私は指示を出し、何が起こるかがわかると。
彼は私に言いました。
私の叔父がドイツから送ってくれた
だぶだぶのジーンズがあったことを。
これは、どこにでもあるようなものではなく、
ある種の物であること。
そして私は、それらにエースのロゴを
押印する必要がありました。
そして、私はどこの近所であろうと
ヤクザのような服を着て歩く必要があること。
そして、私は何が起こるかを見るであろうということ。
私はその声に従いました。
私は、指示されたとおりに行って
正確に事を行いました。
私はジーンズをカスタマイズして、
それで服を着ました。
私は危険な地域を歩きました。
人が銃で武装していた北部でも。
私は大胆不敵なライオンのようでした。
私が入ったとき、
彼らはすべての道を譲りました。
私を知りたいと求めていた人でも。
彼らは私を止めたいと思うが、
私は彼らに言うことを知っていたし、
彼らはただ道を譲ります。
彼らは私を止めないでしょう。
私は自分の道をもっています。
もし私が何かを必要とし、お金がなかった場合、
私は自分の口を開いて、
「これは私が欲しいものである」と言います。
そして彼らは、私にそれを与えるでしょう。
私がその低所得者層地域にいたときで、
私がその悪霊の影響を受けて歌ったときです。
誰もがトランス状態に入るでしょう。
トランスを耐えることができなかった人は、
逃げるでしょう。
一方、まるで死んでいたかのように、
眠ってしまう人もいます。
彼らは、自分自身のことは分かりません。
私は自分がやってみたかったことは何でもしました。
そして、立ち去りました。
私が、その声の影響下で住んでいた生活は、
ひどい生活でした。とても危険な生活です。
クリスチャンだった誰もが、
力が私にあったことを感じることができました。
なぜならば、私はまるであなたが
獲物であるかのように、
貪り食いたいように
あなたを見てしまうためです。
私は飛び掛かって、
あなたを殺す準備ができているかのようでした。
私は、スーツや何か共同作業のような
公式なものを好きではなかったです。
私はそれらのいずれもしませんでした。
私はそれらに対して
全く熱意をもっていませんでした。
私はギャングとともにしなければならなかった
どんなことでも愛し、
普通でない、醜いサイン、頭蓋骨、
そして、悪の領域を描くあらゆる種類のものを
愛しました。
私はそれがとても好きだったのです。
私のこの自我を感じました。それは成長し、
まるで私が社会の中で半神であるかのように
歩く者としたのです。
誰も私に干渉しませんでした。
みんな、私を怖がりました。
みんな、私を恐れています。
私に挑んでくるのに十分強い人たちですら。
私は彼らに言う言葉が分かりますし、
彼らはただ遠ざかるでしょう。
私は2回厚生施設に行きました。
最初、私は3ヶ月間行きました。
私が出てきたとき、
自分はすべてが終わったと思いました。
声が戻ってきて、心配しないように私に言いました。
私は以前に多くを取っていて、
この時、私は少し取りました。
もし私が少しを取るならば、それはＯＫです。
それは私がそこに戻って取られないでしょう。
私は声に従がいました。
私が声に従い始めたとき、
同じ悪霊が戻ってきて、私に憑りつきました。
この頃、私は自宅で大惨事を引き起こしました。
私は自分の部屋を散らかしました。
天井に穴を開け、父の車をバラバラにし、
決して「ごめんなさい」と言いませんでした。
私も、自分が正しいことをしたと
誇りに感じていました。
それから私は、次の6ヶ月間、
更生施設に戻されました。
だから結局、
私が厚生施設で過ごした9ヶ月でした。
私が厚生施設から出てきたとき、
すべて終わったと思いました。
私は、（悪魔の）烙印がまだあり、
悪霊が私に話していたことを
決して分かりませんでした。
私ははっきりとこの声を聞きました。
それは私にこう言いました。
「見ろ。あなたは前進していない。
仕事がない。お前は家にいるだけだ。
お前はなぜ家で座っているのか？
行って、タバコを吸い、自分の問題を忘れろ。
そうすれば、お前は見えるようになり、
すべてがうまくだろう」と。
私は戻って、再び悪霊の現われるのを見始めました。
私はそれを楽しんで納得しました。
偶像よりも、悪霊が現れる方が
ずっと良いことであると。
私はこれらの麻薬を服用したとき、
私は神の言葉に対して、
100%の憎しみをもっていました。
私は5分間、聖書を開くことができませんでした。
もし私が聖書を開くならば、
まるで私がページを見透かしていたかのようでした。
何も入ってこないでしょう。
私は全然祈ることができませんでした。
私の祈りの生活は本当に悪いものでした。
私は断食や十一献金や献金を
決して出しませんでした。
私はそういったこと全てを憎んでいました。
私は欠けていました...
神に対して神聖である日の、安息日ですら、
私は教会に出席したことはありませんでした。
私は、自分の服を洗濯し、他のことをやりながら、
家に滞在していることを好みました。
それは、私が自分の服を洗うために
着手した日でした。
私は安息日を除く他の日に
服を洗っていませんでした。
どのようにして、あなたは、
SCOANに来るようになったのですか？
私は、自分の姉がSCOANで解放されたことを、
両親から知らされました。
自宅にこの局がありませんでした。
私たちはDSTVを見たのです。
私は、エマニュエルTVを知りませんでした。
彼らは私に言いました。
私のおばさんが解放された。
しかし、彼らは行かなかったのです。
それで私は、彼らの代表となるべく行きました。
私はで一日だけだったので、OKと言いました。
私は日帰りすることができました。
私は、駆け降りてきました。
私がSCOANに来たとき、
土曜日の解放礼拝でした。
私は非常に不快に感じていました。
私は、ちょっとタバコを吸う場所はどこだろうと、
思っていました。
私はエマニュエルTVを見たことがなかったです。
私はここで何が起こっていたのか
知らなかったのです。
私は、ちょうどそれが通常の日の礼拝のように
なるだろうと思いました。
ワイズマンが私のために祈ったとき、
まるで火が私を燃やしたかのようでした。
それは、とても熱かったです。
私のすべてが燃え上がっていたので、
耐えることができませんでした。
私はその力を理解することができませんでした。
その力はとても強かったです。
それは全てを吐かせるよう、私に強制しました。
私は真っ白になりました。
まるで私の中で何かが起きたかのようでした。
私は、現れ始めました。
何が起こっていたか知りませんでした。
しかし私は、自分が真っ白であったことに気づき、
何かが私を燃やしていたと感じました。
自分の頭からつま先まで、
火に覆われていました。
それが、私が感じたことです。
すべての栄光は全能なる神に。
実に、私が解放された後、
私は薬を服用せずとも、
赤ん坊のようによく眠ることができました。
私はよく食べることができました。
私は痛みを引き起こしていたものが
何であるのか知らなかったのですが、
実に、ほぼ4年間、この膝にあった痛みが、
ワイズマンが私の足に触れた時、
瞬時になくなってしまいました。
私はもう痛みを感じません。
私は今、自分の足で蹴り、
問題なく伸ばすことができます。
私は痛みを感じることがありません。
私は「ワォ」と言いました。
これは本当に自分の人生に神が触れたのであると。
私が持っていた欲望は、なくなりました。
私が聞いた声。
私はもはやそれを聞きません。
むしろ、私は何をすべきか、
何を言うか、どのように行動するか
を私に語る、良い優しい声を聞きます。
兄弟よ。あなたがおっしゃることは、
解放以来、
あなたは麻薬、タバコ、アルコールには
近づかなくなったと。
はい。私の解放以来、
私は決して悪夢を見ず、
麻薬やアルコールに対する衝動ももっていません。
私はそれについて考えることはありません。
その考えは、全く私には来ません。
それは、神のものではないものが
入ってくることができないように、
聖霊が門を封印しているかのようです。
私はとても喜んでいました。
私は、今から自分が死ぬまで、
密閉され続ける門のために祈り続けます。
私は聖書を開くと、
聖書が私に話してかけているかのようです。
それは私に実行する手順を与え、
私に移動する方法のガイドラインを与えています。
私は注意している自分に気づきます。
四六時中、
神の言葉が、預言者を通して来るのです。
私は、自分自身を強化する方法を教えてくれる、
私に霊感を与える言葉を聞きます。
その辺の若者に手を差し伸べ、
彼らにそれらの（悪魔の）仕掛けを
避ける方法を教えるために。
そしてどのようにそれらの仕掛けから
彼ら自身を守るかを、
彼らに教えるために。
それが、神の言葉が私にきたものです。
世界中の視聴者のみなさん。
私は、あなたのためにこのメッセージをしました。
私たちは、
「キリストに似た者」という意味である、
クリスチャンです。
イエス・キリストは来ました。
彼は謙虚で父に忠実でした。
彼は、肉にかかわる事柄に参加しませんでした。
だから、あなたが天に向いているならば、
肉にかかわる事を避けてください。
欲望、アルコール依存、誘惑、すべての悪霊、
それらに引き込まれないでください。
それから、麻薬類。
これらは、敵である悪魔の食べ物です。
それは神からのものではありません。
イエス・キリストは、
薬物中毒者ではありませんでした。
彼は喫煙家ではなかった。
酒飲みではなかった。
女たらしではありませんでした。
どうか、それらのものを避けてください。
そうしないと、あなたは悪魔と
交流してしまうことになります。
ありがとうございました。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV - 人生が変わり、国々が変わり、世界が変わります！